# cinemabot
## Описание проекта
cinemabot — это чат-бот, который советует к просмотру фильмы и сериалы по предпочтениям пользователя.

Пользователь может указать жанр фильма, год выхода, рейтинг и другие параметры, а бот постарается подобрать самые подходящие варианты.

## Команды
1 **Основные команды**
- /help

	Выводит краткую информацию о боте, список команд и их описание
	
- /help command

	Выводит справку по команде command

- /advise

	Бот просит указать жанр и формат, после выдает список найденных им фильмов.	По желанию, пользователь может уточнить запрос, указав параметры сортировки. После уточнения запроса бот формирует новые списки.

- /next

	Если в списке нет интересных для пользователя фильмов, он может попросить выдать еще подборку (список) фильмов

- /start_settings

	Запускает процесс настройки поиска бота. Пользователь указывает параметры сортировки. По завершении настройки поиск по умолчанию будет применять указанные фильтры

- /exit_settings

	Выйти из процесса настройки поиска
	

Списки представляют собой краткое описание фильмов. Каждый фильм пронумерован. Пользователь может указать приглянувшийся ему фильм, указав номер. Тогда бот выведет более подробную информацию о выбранном фильме.


2 **Команды сортировки**

Повторный вызов этих команд обновляет параметры сортировки

- /name "название фильма"

- /genre "название жанра/жанры"

	Сортировка по жанру/жанрам фильма
	Если бот встречает неизвестные ему жанры, он уведомляет об этом пользователя,
	предлагая справку по поддерживаемым жанрам

- /format serial | film

- /rating r | r-r | >r | <r

	Сортировка по рейтингу фильма

- /year y | y-y | >y | <y

	Сортировка по году(ам) выхода фильма

- /country "название страны"

	Сортировка по странам
